È qui vicino!
Occhi aperti!
Lo so benissimo!
Pezzo di mer—
Kenzo!
Ti ho in pugno!
Ogni formica è alla stregua di un grado S.
Ma non importa!
Sono pur sempre solo dei mostri.
I loro movimenti sono semplici,
noi hunter usiamo mille tattiche diverse,
non possono competere con noi!
Queste formiche sono parecchio resistenti, eh?
Già.
Fortunatamente non ce n'erano molte.
Anche se dovessero arrivarne altre,
nessun problema.
Ci penserò io a fornirvi supporto.
Potete stare tranquilli.
Non mi sembra una frase degna
di uno che ha paura di combattere.
Piuttosto, dimmi un po',
Yoonho.
Cosa sei, uno alle prime armi?
Non scordarti che questi affari
continuano a muoversi per un po'
anche senza testa.
Perciò, devi impedire loro di usare
le zampe, magari tagliandogliele.
G-Giusto.
Più andiamo avanti e più diventano forti,
ma ancora non ne abbiamo viste di bipedi.
Vero, ma è possibile che queste fossero le guardie
della regina di una generazione ormai obsoleta.
Quindi siamo soltanto
alle battute iniziali, eh?
Sicuri che sia la strada giusta?
Sì, o almeno credo.
Ehi!
State tranquilli.
Anche se debole,
avverto l'odore di un mostro forte
provenire da più in fondo.
Ma se non è poi così lontano,
non dovresti avvertirla anche tu,
capogilda Baek?
Ma taci.
È lei?
La regina è qui, in fondo al tunnel.
È protetta da un gran numero di guardie.
La squadra diversivo ha attirato
gran parte delle formiche all'esterno,
ma non tutte quante.
Tra quelle rimaste, ce ne sono diverse
che sono pari a un grado S.
Non sappiamo neanche quanto sia forte la regina.
Sarà di sicuro uno scontro difficile.
Ma con questa squadra,
sono certo che vinceremo.
Andiamo.
Sì!
Il posto era questo, no?
Siamo venuti qui dopo aver perso
i contatti con il team Charlie, però...
Ma dove si sono cacciati?
Da quello che vedo,
non hanno avuto problemi a ucciderle.
Gli occhiali di Fujishima?
Non può essere!
Che succede?!
Ma cos'è questo tanfo insopportabile?
N-Non ho mai avvertito un fetore del genere!
Avete notizie dal team Charlie?
Ancora no.
Sarà successo qualcosa?
Non c'è tempo di preoccuparci per gli altri.
Vedi di combattere come si deve.
Non che abbia molta scelta...
Perbacco, che accoglienza calorosa.
E allora anche noi
dobbiamo rispondere in modo adeguato.
Procediamo come da piano.
Conto su di te,
signor arma più forte dell'umanità.
Pronto quando volete.
Sarò io il vostro avversario!
Normalmente non uso mai tutto il mio potere...
ma oggi non ho altra scelta,
devo sprigionarlo fino all'ultima goccia!
Ha ragione.
Trattenersi non ha alcun senso.
Sono persino disposto ad assumere
queste sembianze mostruose...
per sterminare questi insettacci
dal primo all'ultimo!
Quella...
è la trasformazione
in bestia magica del capogilda Baek.
Ci siamo...
Gli ascolti superano l'80%!
Va' più avanti,
ci servono inquadrature migliori!
Gli ascolti superano l'80%?!
Non posso deludere le aspettative.
Questa è la stanza del boss
di un dungeon di grado S.
Vuoi morire o cosa?
No! Decisamente no!
E allora resta dietro di me.
La situazione si sta per fare movimentata.
Osservate.
Gli hunter di grado S
hanno appena raggiunto la formica regina
e si stanno battendo con valore
per il bene dell'intera umanità.
Questi hunter di grado S,
che normalmente non collaborano tra loro,
ci hanno mostrato
un ottimo lavoro di squadra
con i loro attacchi combinati.
Le tecniche perforanti dell'hunter Cha
hanno trafitto le formiche.
L'hanno sconfitta!
L'ultima formica della guardia reale
è stata abbattuta.
Adesso! Attaccatela tutti insieme!
Mangiati queste!
La regina senza le sue guardie
è solo un bersaglio gigante!
Finché ci sarò io qui con voi,
continuerò a rimettervi in sesto!
Non ti lascerò avvicinare al nostro healer.
Continua a tenerla occupata!
Ha ancora tutte queste forze in corpo?
Sta per morire?
No, qualcosa non mi torna.
Ferma dove sei!
Fermati!
Hunter Cha!
Cha!
Arrivo!
Annientala!
È fatta!
Presidente.
Ce l'hanno fatta, eh?
È... finita, giusto?
Direi di sì.
Ora che la regina è morta, le formiche rimanenti
spariranno nel giro di un anno.
E poi quest'isola potrà tornare
a essere di nuovo abitata.
Ma quel suo grido finale...
Di che stai parlando?
Ci siamo sbarazzati della formica regina!
Abbiamo vendicato Eunseok!
Hai ragione.
Guai in vista.
Le formiche stanno tornando verso il nido.
Cosa?
Il segnale di disturbo non è più efficace.
Che sta succedendo?
Raccogliete informazioni e fate rapporto.
Hanno distrutto...
la mia prigione di fiamme?
Che sta succedendo?
Dovremmo avere ancora tempo,
non è passata un'ora!
Quindi il grido della regina serviva a questo?
Ha richiamato i suoi alleati?
È impossibile.
Le formiche non dovrebbero
poter infrangere la barriera dall'esterno.
Ma allora...
Arriva qualcosa.
Una... formica nera?
Questa terribile presenza
che ghiaccia il sangue nelle vene
e questo odore...
Ma che sta succedendo?
Quello non è un mostro qualsiasi.
Non possiamo permetterci di esitare.
Dobbiamo sconfiggerlo o...
Mi ha ignorato?
Cha!
Non sottovalutarmi!
Prendi questo!
L'ha bloccata?!
Ammira!
Abbiamo un healer eccezionale.
È merito della mia skill "Mimetismo",
che mi aiuta a proteggermi.
Nasconde ogni traccia della mia presenza,
proprio come "furtività".
Purtroppo per usarla devo restare fermo,
ma per un healer non è un problema.
Finché ci sono io con loro,
questa squadra non può perdere!
Eppure mimetismo è attiva!
Non ci credo...
Byung-gu!
Yoonho...
Scappa...
Scappa.
Pezzo di merda...
Voi siete deboli.
La nostra regina
è stata sconfitta.
Non mi accontenterò
di uccidere i vostri soldati.
Dov'è
il vostro re?
Il nostro re?
È fuori.
Quello forte.
Fuori? Sta parlando di Goto?
No, meglio pensarci più tardi.
Dobbiamo andarcene da qui il prima possibile.
Cazzo, sono tornate anche le altre.
Che strano.
Prima è toccato al team Charlie
e ora non riusciamo
a contattare neanche il team Delta.
Forse è il segnale a essere debole.
Ma dovrebbero essere
ancora a portata di comunicazione.
Bravo, rispondete.
Qui parla Bravo.
Riuscite a contattare i team Charlie e Delta?
No, è da un po' che non abbiamo loro notizie.
Vuole che andiamo a dare un'occhiata?
Ci pensiamo noi.
Quando avrete finito,
aspettateci al punto di ritrovo.
Ricevuto.
Ma che diavolo...
Sono io.
Sbaglio o gli aggiornamenti
stanno tardando un po' troppo?
Abbiamo avuto delle perdite.
Questo sì che è inaspettato.
Per ridurre i rischi,
non vi avevo detto di occuparvi
soltanto delle formiche mutanti?
Non erano abbastanza forti, tutto qui.
Duro come sempre, vedo...
Comunque,
finché ci sei tu, non è un problema
perdere una manciata di hunter.
Piuttosto, gli altri al momento
si trovano dalla regina?
Sì.
Ma è stato confermato che poco fa
il segnale di disturbo ha smesso di funzionare
e le formiche all'esterno
sono tornate verso il nido.
Che percentuale di sopravvivenza
hanno gli hunter lì dentro?
Considerando quante sono...
direi dello 0%.
Benissimo.
Noi del Giappone abbiamo dato il massimo,
ma visto che la Corea ormai è spacciata,
siamo costretti a ritirarci.
Per onorare il loro sacrificio
sarà la seconda squadra d'assalto in attesa,
a completare il raid dell'isola di Jeju.
Mentre gli hunter coreani verranno decimati,
noi conquisteremo il gate di grado S.
È la nostra occasione.
Ritirate tutte le unità
e riunitevi con la squadra d'assalto in mar—
E va bene...
Il presidente Matsumoto
ci ha impartito un ordine.
Ritiriamoci.
Recupereremo i cadaveri più tardi.
Ishida!
Vai.
Riunisciti al team Bravo,
poi raggiungete la squadra in mare
e ultimate i preparativi.
Ma...
Se resti qui, mi sarai d'intralcio.
Vai.
Ricevuto.
Ha un'aura mostruosamente feroce.
Sei tu il re?
Interessante.
Non pensavo che le formiche parlassero.
Re?
Esatto.
Sono proprio io.
Ma cos'è questo potere magico?
Questa sensazione...
l'ho già avvertita in passato.
Penso che fosse...
Choi Jong-in! Aumenta la potenza di fuoco!
Non dire assurdità!
Sono al limite!
Siamo tutti feriti mortalmente.
Non abbiamo più le forze per difenderci.
Persino Choi, la nostra più grande speranza,
ormai è...
È giunta la fine?
Ma cosa sono...
questi soldati neri?!
Scambio.